este hilo este hilo que nos ha hecho yo
es Hunter nuestro tuitero Bueno uno de
nuestros tuiteros favoritos vale
es el digno
hilo que todo el mundo debería de leer
vale para que tengáis cuidado Vale
porque con esto del YouTube que de
repente mucha gente se intenta hacer
YouTube para ganar dinero y todas esas
cosas no pues han salido como mucha
bueno Muchos muchos aspirantes a
youtuber no y entonces pues hay gente
hay personas mayores que han llegado
nuevo han llegado nuevos a esto de las
redes a esto del internet y demás y caen
en estas cosas vale caen en estas cosas
y hay gente que se lo que se lo creen
vale
anda Juan Pablo dando lesiones a otros
youtubers de lo que tienen que hacer en
sus canales todos sabemos de la
rigurosidad y seriedad de su canal y de
sus informaciones recuperamos uno de sus
grandes éxitos
que publicaba poco antes de que
comenzara superviviente 2023 ay me
quería que esto era un hilo me cree que
era un hilo y que iba a recoger un hilo
Que recopilaba varios
varias ollas
bueno venga vamos a escuchar este nada
más la información que os traigo es una
auténtica bomba auténtica bomba es una
información totalmente fiable Si esta
información es falsa que me corten las
manos esta información que os traigo es
si esta información es falsa que me
corten las manos totalmente cierta
la productora
de supervivientes
se ha puesto en contacto
con Jorge Javier Vázquez le han ofrecido
30.000 euros semanales para
participar
en la próxima edición de
supervivientes
fíjate tú ahora Javier cobrando 30.000
euros semanal allí sabes
cobrando menos de lo que cobra
trabajando
Dios
Dios Dios mío
Juan camanco Jorge Javier Vázquez ha
aceptado la oferta y será próximo
concursante de
supervivientes 2023 no me cabe ninguna
duda de esta noticia
Cómo concursante que no como presentador
vuelvo a recalcar como concursante y
ahora si quiere Jorge Javier Vázquez que
sea un hombre y desmiente
no si eres capaz Jorge
sabéis Qué ha pasado sabéis qué ha
pasado que Jorge no lo ha desmentido
Jorge ha dicho que no tiene nada que
hablar del tema por lo tanto no lo
desmiente
no
Jorge dice Jorge dice que no quiere
hablar del tema por lo tanto no lo
desmiente no
ción porque esto me lo ha dado una
fuente muy muy muy muy cercana a
telecinco
si esta información es falsa que me
corten las manos
pero escúchame
estas imágenes estaban en el vídeo
Mientras que estaba hablando esto lo ha
puesto yo eh Pues cara que hay imágenes
de la final o sea esto quiere decir
nada hombre estas imágenes las ha puesto
yo eh No estas no son las imágenes que
estaban en el vídeo no
cuando me lleguen cinco audios 5 esta
fue otra bomba que dio hace poco no Y
además que es maravilloso porque cuando
cuando da las bombas pasa lo contrario
soltamos la bomba
Pero qué malo soy no me habéis mandado
solamente
o sea este tío
saca pasta haciendo esto como en la
movida es que no lo entiendo eh si lo
dice juanca por algo Javi totalmente
Edgar pero saca pasta haciendo esto no
porque tiene un iPhone se va de crucero
86 likes llevamos 200 likes y soltamos
la bomba no lo tenía que decir porque no
me habéis dado los 200 online pero aún
así lo voy a decir no sabía casting
no la Vais a volver a ver más según me
han informado en Así es la vida
estaba hoy Rosa no
hoy Estaba rosa en así en la vida no
Rosa estaba hoy
la productora cuarzo ha decidido
prescindir de los servicios de Rosa
Villa casting porque no les gustó en la
intervención que hizo vale con Marina
Aguilar y le hice una pregunta que ahora
vamos a hablar de ellos le hice una
pregunta y no me quiso contestar Claro
si no te ha contestado es que no los
quieres desmentir huanca si no te
contestas que no lo desmiente también
de una manera de cachondeo a lo que ella
quiso contestar Cuántos la llevamos 200
y suelto venga 112 la soltamos o no la
soltamos
venga Marina participó el primer día en
la vida y se acabó la productora cuarto
que es la productora de así es la vida
ha decidido prescindir de cara al
público de los servicios de Marina snack
los motivos no quieren tener en el
programa a una persona que esté
participando en programas de YouTube
fíjate la tontería esta que se inventó o
sea en su mente No cabe en su mente no
cabe que una persona que está en YouTube
puede estar en la tele como porque tiene
que ver o sea vamos a ver por la mañana
hay gente que está trabajando en
Federico que está en la radio y está en
YouTube también
y luego por la tarde a lo mejor está en
telecinco o en Antena 3 o sea que tiene
que ver y escribiendo en diario también
no por ejemplo Beatriz Cortázar en
algunas mañanas está en telecinco
algunas veces también está en Federico
por las mañanas algunas tardes está en
telecinco escribe también en el ABC creo
que era no o sea
los periodistas tienen varios trabajos
si todo todo lo que le salga porque los
trabajos estos de la tele los medios y
demás no son como venga un contrato como
los que tenemos nosotros no venga como
Bueno cuando yo trabajaba en la fábrica
no de siete a tres un contrato venga por
obra de servicio No cómo era indefinido
no me O sea no tiene no tiene sentido
no tiene ni idea
haciendo programas en YouTube manco y
sin neurona [__] sacado sin nada el
pobre que esté criticando
la cadena están buscándole un hueco en
la misma productora cuarto que no esté
de cara al público
están buscando los huecos con los cafés
para evitar demandas
tú no puedes estar en una cadena de
televisión de cara al público y luego
por otro lado por las redes sociales
criticando la cadena para la cual tú
trabajas
pero que le están buscando un nuevo
sitio para recolocarla dentro de la
productora eso sí
Y es más
he escuchado rumores esto ya son rumores
que podría tener que ver con algo de
redacción
y hacer viajes para un sitio para otro
hacer cosas esa es la única información
que tengo os voy a tener que dejar ya es
que me acaban de mandar a ver no sé esto
no sé si no sé si ponerlo la verdad es
que esto no sé si ponerlo es muy fuerte
lo que me acaban de mandar